아이고 아이고 아이고
아이고 아이고 아이고 아이고 아이고 아이고
아이고 아이고
아이고 아이고 아이고
어
어 어 일층으로 내려갔네
타라만
오면 오늘 마지막 손님입니다 네
어서 오세요
단장에 오신 것을 환영합니다
so are you ready
for the consultation
yeah yeah
this one should i follow you yes
what brings you here
for the makeup
i want to hear your story
well i know
that the like
Korean beauty is really popular
and i wanted
to learn a little bit more about it
yeah um i work with some Korean
models
so i usually go in looking for
the professional
alright okay
hi i'm Tara lanaway
i'm actually gonna be fifty two
i'm living in New York city i'm
a model agent
at an agency in New York here
called the society management
i've probably been working with
male models for probably about
fifteen twenty years now almost
um some
of the models
i work with are from Korea
and they've brought back
some beauty products as gifts
sometimes
but i don't know a lot about k
beauty so this was like my way
of getting to kind of
see what it's like
and try it out
obviously
i want to look glowy and pretty
and younger
everybody does
you are so beautiful nice to meet you nice to meet you your picture is very nice
thank you what do you like
hairstyle today
what i'm open
to hearing
what you think would look nice
like and what suits my face or
that's okay okay
my boyfriend is um
is in town
and so we're gonna go for dinner
tonight
he's just blown in
um from Canada
he's from Canada yeah oh my god
he's from Canada
yeah i'm originally from Canada
i've been living in New York for
alright
oh i think i moved here in 2012
i've been living here
for a while
what do you do
i work at a modeling agency
ah modeling agency
yeah i represent male models
all right
so what do i look like
you you're pretty handsome guy
리얼리 스코리아 이제 뭐라고 대표
핸섬
가이가 뭐예요 아 나 아니에요
나 안 할래요 이젠 퍼스트 핸섬
가이 나 맞나 누가 퍼스트
핸섬 가이라고요
왜 정색해
누구
누구에게 아야야 누구 누구 누구
아
어디 어디
아 진짜
you busy right now
you're getting bored
are you getting bored
i have a lot of work to do
i have a lot of work to do okay
i'm a research scientist
so i do a lot of writing
so what do you do now
what do you do
what do i do yeah
i'm a professor and
a professor
i did medicine Edison
alright alright yeah
so when are you going back
tomorrow tomorrow
so is this your last dinner
that was her last week
actually so
okay so
that's cool so yeah it's nice
i remember
when you go to a conference they
usually have
a night of entertainment
oh yeah
and they did an entertainment
show i think that
they had like all these
knives and chopping
and i think they were like
ah it is nanta yes is it
have you seen it yes oh so i
i was the volunteer so they they
i remember that they
they pulled me up on stage
a couple of volunteers
so these try it
yeah i used to be a juggler
i used to be
a juggler so i oh did you yeah
so that was my before
being a doctor i was a juggler
really
that's why before
being a doctor i was a
checkler really
like that was my job to get to
medical school
to professor
i get paid pretty good money
to do that okay
yeah so how many
bowls can you juggle
well
uh it's five six six yeah
serious
i can juggle like three three
but you need
sometimes
a little bit of weight
it always helps
ah let me find let me
let me have a look
can you can you do this no
not again
what's that
ah yeah right
nah there's nothing
nothing to try
what about this
sanitizer
nope
ah i wanna see
아 쎄
여기 있어요 여기 여기 있어요
여기 여기 있어요 여기
아 헤헤 뭐야
뭐야 뭐야 뭐야
5 나이스
you know what it's really
good it's like apple
ah yeah right orange
like Mandarin those are good
oh it's it's quite
oh see yeah is it good
see yeah is it good
and then you so you know
you do this like normal
like you're doing
and then instead of going inside
it's like normal
like you're doing
and then instead of going inside
you see it going inside
oh i want to go
outside oh
and instead of going inside
oh
so that's like this
this the standard
it's like
capacity measure
yeah what you can do is you can sort outside
okay see like that oh
alright
it's funny yeah
cause it
a lot of the time
it looks natural
like considering that there's
still a lot of product on
um this
skills are
alright you know what i've done
i know
i don't know my eyes are closed
you are
trying to do juggling
oh no wait that sounds
that sounds about right
the juggling doctor
juggling professor
yeah juggling professor
yeah i met Kevin on an airplane
we
were sitting beside each other
i was coming back from Canada
and um he had this like big bag
and the airline steward
was like
excuse me sir
your bag's not gonna fit
in the overhead bin
you have to put it underneath
yeah so i grabbed his
laptop from him and i said here
give that to me
and i held
on to it for a second
and then he he like sat down
and then
and we were
sitting right beside each other
so somehow
we just ended up talking
the whole way oh and
i don't know
something just
kind of struck
me that
i was like
i think i like this guy
and i just kind of knew
right away
right there oh
and uh and so then
and i've i've always like
you know i've always wondered
you know if you fly
on an airplane if you'd ever
meet somebody but
sounds like sounds like movie
it was really cute yeah
that's cute
yeah it sounds cute
that's cute story
and then now eye makeup okay
전반적으로
좀 눈썹이라던지 눈두덩이
너무 둘 다 폭이 좁아서 약간
남성적인
특징이 있는 눈이었거든요
근데 그러다 보니까
눈썹이라던지
이런 눈두덩이의 표현에
있어서 좀 답답하지 않게
하면서도
섹시하게 하려고 좀 노력을
많이 했어요
오케이 음
okay yes the first
i'm using the purple color
the front of the eyelid
어두운
섀도우를 강하게 쓰지 않았어요
더 답답해 보일 수 있는
눈이라서 잘못하면
그런 컬러는 지향을 했고
칠스티네요
힘을
and it's interesting the colors
like that that
tone i would have never thought
to use that tone really yeah
ego style
looks more gifts
for your baby face
okay this is totally different
yes yeah you know the culture
doll like yeah doll like
and baby face
for the perfect dinner time
i'm putting a some
like a portion
it's amazing yeah it's amazing
이분한테 너무 잘
어울리는데 5 마이 갓
아 이렇게 아 이렇게 돌리면 핑크였다가 이렇게 돌리면 또 그림이었다가 그쵸 엄청 이쁘죠 아 와우 뷰 5 마이 가쉬 5
마이 가쉬 맞아요
oh my god you look like almost
twenty
that's the goal wow
wow
아예 만들게요 그냥
원래 입술보다 더
엄청 높게 그리고 있거든요
oh yes it's
it's the lip color is perfect
this is the lips i dream of
oh so pretty
thank you
let's go for a
change outfit okay yeah
you've done a beautiful job
thank you thank you so much
i really appreciate it
thank you so much
릴리 릴리
ㅎㅎ
왔는데 이러고 계시면 좀
웃길 거 같긴 한데 ㅎㅎ
걸어오는데
이제 샌드위치 이제 예비원 예비원
와세
예비원
예쁜 예쁜 예쁘다
예뻐
예쁘다 예쁘다
자라
아유 레디
디유 노우
렛츠고 렛츠고
i'm actually gonna be fifty two
the juggling doctor
juggling professor
yeah juggling professor
and so we're gonna go for dinner
tonight
so obviously
i want to look glowy and pretty
and younger
everybody does
뚜루루루루루루루 오픈
우와
예
i just
felt like a whole new person
i think k beauty
is something
that's really exciting for me
and it's a new adventure
agricel
yeah that was that
was something
for me that i thought
was really cute
i've seen it sometimes in images
on Instagram
or on celebrities
but i never
thought i would have worn it
i think it's fun
네 사실 저는 개인적으로 타라는
예뻤어요 너무 그냥
가진 느낌이 너무 좋아서
그냥 그녀가 가진 느낌을
더 더 채워 주는 느낌으로 했어요
실제로 보면 머리가 건강해 보이고
레이어가 맞고
앞머리 디테일이 바뀌어서
그녀 같은데 좀
어려 보이는 느낌을
줘야겠다라는 거에
좀 초점을 맞췄어요
오빠 오빠 오빠야 오빠야
ㅎㅎ
오오 너무 예뻐 너무 예뻐 너무 섹시 너무 섹시 너무 예뻐
oh my god it's almost like
a do you like it it's amazing
yeah thank you
guys dancing yeah
자연스러워
좀 자연스럽네
ㅎㅎ
아
아 말이 안 나와
아 아파
i'm gonna marry this woman
is that like a proposal
아싸 예스 ㅎㅎ
너무 좋다
어
예뻐 해 예뻐 예뻐
예뻐 예뻐 예뻐 어
ㅎㅎ
뭐 하세요
안 들려
이 바람이 너무 세 가지고
뭐 하세요
아 이거
형우에서 갖고 왔는데
이게 뭐예요 진짜 이쁘지 이거
접힌다 내가 드라이
이거 드라이기예요 어 드라이긴데
이게
전 세계 프리볼트가 돼 가지고
바람이랑 성능이
한국에 쓰는 거랑 똑같애 똑같애
떠볼래 예
알았어 저 지금 드라이어가 안 돼요
아 여기서 안 먹혀 가지고 어
야 저랑 진짜 짜다 그지 예 가볍다
좋은데
일단 형 먼저 말릴게 어
이거 쓰고 더 일단
빌려주세요
알았어
어 가자 가자 이십분이에요 20분
갑시다 갑시다
어 오늘 날씨 진짜 좋다 어
따뜻한데 예 오늘 날씨 진짜 좋다
오늘도 달려 보자
오늘
창훈 누나가 머리 해줬어 어 그래
쏘 플린 그렇네
저 포인트
머리 해주시면서
우리 보통 이제
미니어처라던지 뭐 그런 얘기
하잖아 근데 오늘
창훈 쌤이 우리 깜찍이 5일 바를 거다 너무 귀여웠어요
아 그래 ㅎㅎ 아 그래
아 나 너무 옛날 사람인가 봐 아
나 너무 귀엽잖아요 깜찍이
왜 너무
귀엽다 그런 그런 표현
요즘 안 써요
나 이제부터 무조건
미니어처 깜찍이라고 할 거야 나도
미니 마스카라 이런 거 안 하고
깜찍이 마스카라 ㅎㅎ
좋은데요 어 오늘
어 깜찍이 좋은데
아 진짜
근데 오히려 창호생
말들이 이제 다시 유행할 수 있는 거 맞아 어
깜찍이 깜찍이 아 아이
투 케이처럼 네 5 다시 돌아가는 거죠
언어를
어우
자 오늘도 열심히
달아
단장
안녕하세요 와우 잘 가 아리서님
하이 잘 있었어 우리
샵한테 인사를 하네
하이 안녕하세요
하이 잘 있었어
하이 젠젠 ㅎㅎ 젠젠
like we can start again
오늘도
화이팅
엄마 뭐를 어 엄마 정말
응 그거를
너무 고마워
아이 너무 고마워
선배님 이거 레몬색
감탄데 좀 드실래요
좋습니다 네
어제 너무 추워 가지고 오늘 이거
따뜻한 거 마셔
예 마셔야 될 거 같아서
혹시 막 스타
같은 거 가지고 계신 분 계세요 네
이제
이거는
두 개 먹으면
바로
오늘 안에 해결될 거고 네
네 이제 예
갖고 왔어
어 뭐예요 이게 알러지 온 거
바르는 거예요 어 바 금방
가라 앉아요
바로 가라 앉아 아 뭐 났을 때 어
너의 영혼을
아유 고마워 하하
훈이 훈이 이거 꼭 먹어요 지금
이거는 종혁이 거 종혁아
어 너 오늘 이거 끼고 해 꼭 어
어 그것도 있어 어 골문해 어
대박이다
저기에 왜 나오지
도 도라에몽이지 어
도라에민용
아 진짜
왜 이렇게
없는 게 없어 나 도라에몽이야
진짜 너무 도라에민
용인데 다 갖고 다녀요
그거 촬영할 때
진짜 센스다 그거
아니 건강이 최고니까
아 그건 그래요 아프면
아무것도 못 하잖아
이거 다 준비해
와서 그니까
네 많이 따라도 돼요
더 많이 따라도 돼요 따라보고
저기 아니면 뜨거운 물
저거 해도 되니까
이런 걸 아침에 마셔야 한다고요
포니 나 하나 더 찾아가지고
언니 고마워요 이거
잘 먹을게 언니 네
보이실게요 네
오늘은 6분 다시 네 네 꽉
채울 거고요 그리고 첫 번째
오시는 데이지
네 데이지가 오늘 서른 번째
생일이래요 그래서
서프라이즈 파티를 할 건데
여기 앉아 있을 때 이제 네 초코
케익을 ㅎㅎ 하나
해가지고 다 같이 그냥 해주는
걸로 하고 시작을 하면 될
거 같아요
그거 혹시 우리 한국인의
정이 많이 느껴지는 케익인가요 예
그렇죠 아 좋다
네네 어 그렇죠 뭐 단장과 정
자 오늘
간단하게
피드백을 받았습니다 한 두 줄
정도로만 요약해 주세요
시간이 없어 가지고
대체적으로 다 좋고 좋고요
메이크업과 스킨케어를 너무 잘
가르쳐 주셔서
되게 좋았다는 평
얼마나 진심 어리게 우리를 대해
주는지 느껴져서 정말 즐거웠고 어
더 많은
솔 살롱을 오픈해 줬으면 좋겠다
어 약간 소름 돋았어 그리고
모두가 너무 전문적인 프로
같다고 얘기를 해 주셨습니다
네 계산해야 될 점은
어 10간
배분이 조금 아쉬웠던 거 같고
계속 나오네요
한 분이 한 분이
기다리는 시간이 조금 거슬렸고
조금
긴 시간이었다 아 맞아
이게 보니까 딜레이에 대한 게
우리가 그쵸 우리도 고민이고
고객들도 그런 피드백들이 나오는
이게 10간
배분이 약간
문제가 되는 것 같긴 한데
손님들이 세 10간
이상 앉아 있는 건 난 물이야
어 힘들어
오늘 좀 시간을 좀 보면서 할까
그래야 될 거 같아 그러면 이번에는
손님 안내해 주실 때 이제 몇 10
몇 분까지 끝내
주세요 하면 저희도 이제 그
타임을 계속
보면서 메이크업을 좀
하면 어떨까요
그래서 그냥 이걸로 계속 메이크업
뭐 레오 메이크업 10분 남았어요
계속 알려 줘
또 10분 남았어요 이렇게 얘기를
서로 소통을 하자고요 우리끼리
어어어 응응
예 손 손을
오실 거 같아요 단장 단장
오실 거 같아요 네네
단장 단장 꽃단장
오늘도 화이팅 오늘도
하이 카메오 하이 웰컴 투 단장 안녕하세요 단장에 오신 것을 환영합니다
daisy yeah
nice to meet you
daisy this is my friend Emily
Emily hi Emily
hi daisy i'm Daniel
nice to meet you so have a sit
here
다 탕비실에 들어가야
들어가 다 같이 다 같이 지금
음 주문을 받으면서
주문을 받고 들어오면
너무 티 난다 우리
우리
수상해 그럼 우리 지금 만들어
누가 봐도 수상해
빨리 만들어야 될 거 같아
여기다 만들어요 여기다가 그때
접시
위에다 만들어야 되는 거 아니야
잠깐만 빨리
뜯어야 되는 거잖아 접시 접시
접시 어디서 접시 접시
접시 여기 내놨다 저
동그란 거
여기 너무 작은데 하나 하나
1만 해 1만
1만 그냥 이건 어차피
근데 너무 근데 약간
너무 너무 너무 조촐한데 그냥
싸 싸우면 안 돼요
이거 싸우면 안 돼요 아 그러면
이렇게 어 그래 그래 속에서
이쁜데 한국은
정이니까 그래 한국에는 정으로
케이크 모양을 만들자
케이크 모양으로 어
딱 하나 가져가는 약 올리는 거
같아 약간 그 선물로
여기서 싸우면 안 되나
이제 이렇게 하고
초 불어주고
아니 아니
여기 여기
여기 아 이거 이거 이거 가운데
깨졌다 깨졌다
이렇게 하고 하나 가운데
안에다가
maybe this banana milk latte
yes that is very famous thing
you know can i get two of those
two of those
yes thank you so much we
also have
snack menu so
we'll take some snacks okay
so yeah can we get the top two
please okay so maybe one of this
and one of yeah
thank you so much okay thank you
돌려주세요 네
30초 동안 뭐 데코레이션 할 만한
건 없죠
so how are you today
guys good it's my birthday
yeah it's your birthday
oh my gosh
congratulations
thank you so much
i'm excited
we wanted to have like a little
treat myself day so
that's why we came in today
what a coincidence
여기 다 들어 자 준비됐나요
아 거기도 있어 누가 들었어요
오부지 할 건 없죠
레오야 오늘 너가 맞이할
손님이니까 너가 결국
축하해 주는 게 좋을 거 같아
생일
축하 이거야
생일 축하 가
생일 축하합니다
thank you
happy birthday
that's so nice
thank you guys
it was such a good surprise
thank you happy birthday
thank you
daisy are you ready
for the consultation i am
yes please follow me okay
ㅎㅎ 성공했다
ㅎㅎ 좋아하는 거 같애 정말
좋았어 좋았어 좋았어 어
그러니까
so welcome to our salon
so nice
so daisy
how are you feeling about your
makeover
i'm excited
very excited
yeah i'm turning 30 today
so i feel like turning 30
yeah it's more special
it's a big one
so i was like started
with a whole new energy yeah
new way of doing my makeup
and new hair
would be start the new decade
fresh you know okay
can i ask for your job yeah
i'm a producer
for a TV
show over here oh really
yeah oh my gosh yeah
i am a freelance
producer for reality TV
i'm an editor associate producer
so i kind of help out
doing the behind the scenes
of reality shows
i
worked for a couple of companies
like Netflix
HBO here in New York
and i was helping out with
bling empire
and real housewives
i'm always
used to being the person
that like gets
so it feels fun
to be like on the other side
oh yeah
you're always
like a supporting side
exactly
i'm always running around
doing all the work so
it's like
it's nice to be spoiled today
being on the other side of it
yeah you're just like a main
lady of the show
today so that's perfect
my name is daisy William
and i'm a producer
for television shows
i'm coming here today
because it's my birthday
i'm turning thirty
and i'm really looking
to get kind of a new look
maybe a little makeover
and just feel really confident
on my birthday today
사랑해 ㅎㅎ
미션 리브 인트리트먼트 포유
이게 좀 어려운 미션인데 네 이제
탱글 이 머리가 많이
어렵더라고요 어려웠죠 네
뒷머리에 절반이 이렇게 탱글
이렇게 엉켜 가지고 보송보송하게
엉킨 머리 잘못 풀면 탈모 생겨요
저 진짜 조심해야 돼요
우리 되게 예민하게 생각해요
내가 상담할 테니까
자꾸 이렇게
밑에서부터 이로 살짝
다스 다스리듯이 네
yeah i want to keep it
oh do you want to
little bit trimmed your hair
yeah i want to keep it long but
definitely
a little bit more shape
okay to it too hmm
i take the earrings
keep your length and then
your smooth connect to your hair
okay do you like this look yeah
i used to have something
closer to
that like the curtain
커튼
하실 거죠
네 근데 좀만 다듬을 건데 지금
머리가
다 엉켜 있어 있는 머리시라서
좀 걸릴 거 같아요 한 10간
한 10간
아 여기 하는
아 근데 30분 안에 좀 힘들겠지
여깄습니다
아 왜냐면 레오 선생님이 딜레이
돼서 아니 한 10간
반을 해 줘야 같이 써도
이 정도 괜찮아요 빛이
아니 더 해야 돼 더 해야 돼요
우리 같이 합시다
우리 같이 켜야 돼
응
다음 분이 30분 늦게 오신다
어떡하지
30분 늦으신다고 캔디스
캔디스 씨 30분 딜레이라고요
하
안 되는데
그럼 밀리는데 나중에
헤이 암 쏘 쏘리 포 더 레이 it is
crazy 포니가 브로
끝나고 해야 돼 메이크업을
미쉐리 한참 기다려야 돼
어 너무 30분 늦어 가지고
하 나 어떡해
그럼 전체적으로 12시
반이 아니라 한시에
메이크업 들어가게 생겼네요 저
응응응
근데 두 번째 세 번째가 조금
그렇게 타이트하게
지금 오히려 시간이 됐고
이거 머리가
좀 커트도 하시고 이래서
길어지신다고 하시는데
왜냐면 11시 반에는 들어가야
한시까지 끝낼 수가 있거든
왜냐면 그 다음 손님을 해야 돼서
응 그러면 나랑 같이 해 빨리
끝내자 응 그게
나을 거 같아 맞아요
분명히 헤어가 밀어질 수도 있어
에 저는 엄청 기다려야 돼요 또
브이를 나눠서 할까 누나가
눈썹하고 내가 뭐
이거 얼굴
아 나한테 그냥 지시해 줘
어차피 네가 메인이니까 그분
할 때는
뭐 해 주세요
이렇게 하던지 아니면
반대쪽
어 반대쪽 그거 하던지 네
위에서 절대 위치라면 안 돼요
이층 커빙 이층
포어 이렇게 업
인스타로 갑
예 어베이 이렇게 이렇게
이렇게
오우 유어 헤드 야 오케이 이렇게
엉키는 머리
곱슬머리는 특히 이렇게 빗질이
돼야 돼
이렇게 해서 풀어 줘야 돼 이렇게
살살 살 살
풀리죠 머리가
에스 나이스
뒤에 다 풀었어요 5 잘했다
커트 들어갔지 네
근데 레오
빵이 빨리 들어가야 돼 레오가
빨리 들어가야 되긴 해야 돼 어
왜냐면 이제 레오 하는 시간이
왜냐면 그 레오도
응 그 아이리나가 이제 오잖아요
응응 겹치 겹치게
어 그러니까 빨리
교대를 해야 돼서 빨리 맞아
빨리 해줘야 돼 같이 해주더라고
혹시 여기 하다가
가야 돼요 아니면
마무리하고 가야 돼요 여기
10분 안에
레오방으로 들어가면 좋습니다 아
네 그 다음 손이 올 때까지는
하셔도 되고요
다음 손이 오시면은
헤어 먼저 머리 감고
헤어 먼저 하면 돼요
시원하네
커니티 또 들으세요 마이 렉스 굿 예스
oh very clean of your hair
yeah looks so good already
she's so much of it
음
엄청 글로이하게 표현이
됐지만 하이라이터로
표현한 거야
이거 같은데 이런 거
눈
응응응
좋다
옷이나 보다 응
자 레오쌤 들어가요
hi hi
come here and sit please daisy
thank you sit
thank you
nice to meet you
lovely to meet you yeah
are you feel good today i do
i saw your dress
yeah yeah it's so pretty
thank you so much
we're going on a boat
like a little
sail yacht
sailing around yeah wow
it's like a little yacht thing
yeah so i
felt like it was blue and white
felt like
nautical
but still cute and birthday
right
thank you for coming
with your special day right
thanks for making me pretty
for my boat
so you can all come on the boat
tonight we
hope we hope to go there
so much yeah
but
many customers going to come
right
sorry can i have
the shave your eyebrow
yes i would love that actually
thank you
please thank you
지금 들어갈 거 같은데
don't you know
we got the world
we got the bottle lecture i got the juice
down oh
we got the bottle lecture
i got the juice
we got
the bottle lecture i got the juice i love it so much i love it
we got the bottle lecture
접셔 놨어요
여기 잡아놨어요 좀 깨끗하게
손이 누나
여기 아이라인
좀 채워 줄 수 있어요 오케이
블랙 브라운으로 할까 이런 거
아예 블랙
피부 잡티 다 가렸어요
감사합니다 선생님 어머 요 아빠
합이 안 안
맞을 수가 없었어요 누나가 너무 많이 도와주려고 하고
많이 챙겨 주고 그래서
너무 잘하더라고요
작업 스타일부터 그냥 생각하는 거
진짜 잘 맞는 거예요 허 예쁘다
어 좋다
어 눈썹 예쁘네요 너무 예뻐요
저는 진짜 레오랑
작업 너무 많이
많이 해보고 싶을 정도예요
do you two work together a lot
like doing makeup
it's the first time
because
you're a really good team
together yeah
you're so close now
yeah
because you're
really famous in Korea so
he is too
i was gonna say you both
should be very very famous
you're both really good
his number one makeup artist in
no stop
okay stop it stop stop
keep going
like i don't want to leave
this is my favorite room now
thank you
캔데스가 좀 늦네
30 분이었는데
아 들어갔어
들어갔어 아니 아직 네
캔데스가 근데 지금 32
분인데 안 오고 있어서 음
내가
컨설테이션은 좀 빨리해서 빨리
빨리 보낼게
그니까 이제 다른 거에서 조금씩
줄여야 되겠어
제가 또 샴푸까지 배워 올 걸
그랬어요
왜 인제 드라이도 피는 것도 하고
샴푸까지 배울 걸
이게 헤어가 한 시간이 안 된
한 사람 더 있던가
그래서 지금 딜레이
돼 가지고 굉장히 복잡한데
올 거 같은데
어렵네요
ㅎㅎ
얘 참
쉽지가 않나요
명실을 이용한다는 건
그동안 너무 손님으로
편하게 살았네요 우리 네
대표님 불만사항 금지
내가 언제 불만
상황을 얘기한 적이 있었나 막
글씨체 이제 찾아
떠나야겠다 포니야 포니 포니
아 진짜
아까 쓰는 걸 봤지 어허
저희 누가
뒷담화 굳이라고 써놨는데
내가 적었어요 ㅎㅎ
그리고 누가 여기다가
주종이하고 뭐라고 써놨길래
이상한 거 써놨길래 제가 지우고
멋짐으로 바꿨어요
제가 바꿨어요 근데 누가
썼는지 아직도 몰라요
누나
이거 그냥 묻혀
오케이 허리 허리 허리 허리 소업
어 오신 거 같다
어
어 어 어
고마워
어서 오세요 하이 캔디
웰컴 투 단장 ㅎㅎ
들어오세요
문 닫혀요 문 닫혀요 빨리
단장님 수박으로 환영합니다
어
캔디
어 네 안녕하세요 5 하이 캔디
5 대박 5 대박 5 대박
at first i totally freaked out
because
i am a huge k drama fan yeah
he set my computer
from the other side of
screen and walking out of it
to be in real life
i was just my mind just
oh my god
sorry i'm cool
nice to meet you sorry i'm cool
nice to meet
you
아 오케이
아 안 안녕하세요 아
더 놀라셨어 지금 ㅎㅎ
아 한국분이신가요
아 진짜요
여기 앉으시면 됩니다 네
근데 한국분보다 더 잘하셔
ㅎㅎ 대박이라고 하셨어 대박 ㅎㅎ
이쪽으로 오세요 어 감사합니다
죄송합니다
i'm so sorry for being late
um so sorry i'm so sorry
oh my god
okay so let's go to
consultation room first yes
yes okay
um is this is
이렇게 놀라셨어요 정보가 없어 아
아는 사람들을 봐서 지금
흥분한 거예요 아
많은 사람들이 네
아 저 한국의 배우
배우로 일하고 있고 아마 케이
드라마들을 많이
봐서 그런가 봐요 예
어쩐지 너무 예쁘시더라고요 ㅎㅎ
에에
다 배우분들이시고 저 안에 진짜
전문가분들도 계시고 해서
벌써 듣고 보니까 알 것 같아요
저는 라미란이라고 합니다 ㅎㅎ
아 너무 예뻐서 못 알아보겠죠
아 아 예뻐
아 그렇다고 해줘요 ㅎㅎ
죄송해요 ㅎㅎ
저 훨씬 더 많아요 아 그래요
저 다이어트 했어요 ㅎㅎ
원래는 안 그런데
ㅎㅎ 아
요새 집에 티비가 없으니까
티비를 안 봐가지고
아 왜 이렇게
놀라웠나 했어요 아 진짜 맞아
진짜 아하하
둥절 둥절
so this is real life
this is real
this is real this is okay
you didn't know that
i don't have no idea
do you have no but it told me
yes so my roommate told me
about this
like he beauty salon yeah
and then she said
you should totally try it
she said
yeah you would
love it
you always
wanted to make a difference you
always wanted to make a change
for yourself
so
can i ask for your job
yes i work for the public sector
work at the un
yeah
well that's cool yeah
i'll do that yeah okay
i just graduated
from Columbia university
studying global policy
and management
and
international security policy
currently
working in the public sector
at the un
i'm very glad i'm very
glad to you know having you
like a with a big reaction
okay before we start
do you have any
allergies or concerns
about your skin
oh acne acne yeah acne scar
my hair is pretty long right now
so you have a lot of
layers there yeah
what about like a haircut or
yes
whatever you think is the best
okay
yeah and and i love
k beauty i think it's like
such a great way to bring out
like your beauty
from like the most soft
and subtle way
so well it's so natural
yeah it's so natural yes
and i love things
that are natural
aloha everyone
my name is candice from
Honolulu Hawaii
i'm
very interested in trying out
the k beauty style
it might bring you different
opportunities
that's how we make life
more interesting
and to me i feel like life is
more interesting when you
shake things up a little bit
open to new things
and new adventures
okay yeah
there are a lot of
magicians there magics
you know
so don't worry about it
whatever you think it's the best
yeah yeah yeah
yeah okay
so i think we're ready
for makeup
oh my god you guys are
아 벌써 준비하고 있네
너무 웃긴다
제 샴푸맨이거든요 머리 감겨 드릴
배웠어요
네 주 종혁 씨라고
이상한 변호사 우영우란
건모술수 건
못 알아보겠죠 이렇게 아니 아니
도대체 어떤 삶을 사신가요
your energy is so nice thank you
oh this is crazy
종일 저런 텐션이 계속되나요
아
와우 계속
5 5 나이스 나이스
i will do my best
alright
thank you
no you're already the best
i trust you
that looks so good
oh my god that looks
so good that product is magic
like this
liquid glitter so pretty
so pretty
허 예쁘다
oh that's so pretty
i think it
keeps just getting better
i keep getting more excited
yeah getting better
i'm like it's perfect
that i'm like it keeps
getting more perfect yes
first day
ㅎㅎ
get your workout in
she was
she was strong
i didn't i didn't know that
what are you doing
wow like this
oh my god look at this yeah
so much liquid
oh
another tip
하나 둘 셋 ㅎㅎ
너가 위에를 봤다
아 그래 너가 위에
밑에 해
캔드세요 30분 남았어요
1분 후에 나가요
1분 후에 네
누나가 도와줘서 엄청
빨리 끝났어요
이분은 거의 10간 맞춰서 완전
온 타임에 가능해요
1분 후에 나간다고요
예쁜데요 쌤
감사합니다 쌤님
이게 훨씬 맞네요 어 뚜껑
여깄어요 네
땡큐 쏘마스 땡큐 땡큐
으흠
데이즈 이즈 커밍
네 데이지 나옵니다
오케이 5 ㅎㅎ
yeah i'm turning thirty today so
i feel like i'm
turning thirty yeah
my hair and makeup
i don't really put much effort
into it
i'm coming here today
because it's my birthday
i'm turning thirty
really feeling a bit more glam
and getting some tips
and tricks
is what i was looking for today
와우 와우 오케이
와우 하하하하
you have a blue point
in your dress so i will
add a blue point
in front here
that's so pretty
i feel like a new person
i just died a little bit
and then came back to life
i think it's the best
i've ever lived on my birthday
i would come back
and do this experience
a hundred times over
birthday girl
happy birthday so pretty
your hair looks how cute is it
oh my god look at my makeup
it's so pretty
it's so nice isn't it
oh my god
i keep looking at myself
i'm just like yeah
that's me
right how cute are they
they did a good job yeah
you know i got lash
how cute is that
thank you
so let's go on the boat
they did such a good job
thank you
it's his birthday
it's my birthday
thank you
let's take a photo together
right yeah
yeah
으
으 안 가
ㅎㅎ
yeah got the show
thank you so much
yeah thank you guys so much
it's been the best birthday ever
i feel so pretty
and i can go on to the next like
start work it will come with us
thank you so much
thank you
thank you thank you okay
빠이 가이
안녕히 가세요 빠이 가이 빠이
ㅎㅎㅎ
어우 머리숱이 아주 풍성하시네요
많아요 ㅎㅎ 올라라
i keep the rings
then this
your hair
line is very heavy and this hair
is very skinny
so and i check the balance okay
cutting is it here
sure oh yes
here okay yes it's not shorter
not shorter
i do you want to shorter hair
sure
ah really yeah yeah i'm okay
yeah
ah it's a big change big
change okay
아 많이 자르고 싶으세요 머리를
다듬으려고 했는데 계속 뭐
뭐 이러셔 가지고
원래 상담할 때 민영
시장님이랑
다듬는다고 해서 나왔는데
제가 몇 개 시안을 보여 주니까
그중에 하나 케이 스타일 있어요
비드컷이라고 그거에 꽂힌 거예요
그래서 그걸
머리를 잘라 달라고 한 거죠
그리고
머리를 다듬는 머리가 아니라
아예 풀로 새롭게
하는 머리였고 근데 저는 근데
시간이 없는데
머리숱이 이만큼이었어요
헤 커링 5 5 5 예
ㅎㅎㅎ
5 그것은
나는 나는 나는
나는 나는
i was super shocked i feel like
i thought i was ready
but when you see it
like that's
like in front of your eyes
and i was like
oh my god that's the change
that i'm making
okay nervous but i was excited
a lot lighter
it felt a lot lighter
네 캔디 세어 30분 남았어요
혹시 저
때문에 엄청 딜레이
되고 있나요 지금
아 이게 좀 걸리셔야 됩니다
롱해요 이 집에 하드
자리 노릇합니다
진짜 많다
우리 공격
that that those are all mine
yeah wow
you wanna take it
whoa
wow
it's very light so light yeah
oh i like it i'm liking
it it's a real real hair okay
매직길 한 번만
일단
메이크업실로 갈게요
스타플레이스
뭐해
흠
almost k style yes but i wonder
actress or k pop star
which one is your
more preferred look
are they different
yes it's totally different
yeah because the actress look
more yeah clear and simple
and for everyday makeup yeah
but the kpop
makeup is more like me
yeah the bold lashes
and pop blush
and the more
yeah it's kind of different
그래서 저보다는 조금
화려하게 하면 될 거 같아요
저보다는 살짝 죽이고
oh really
k idol style yeah okay
you know what okay
yeah i'll trust you
yeah don't
yeah yeah yeah
i don't trust myself
but i'll trust you
아 선생님 좀 10간 되시 되시죠
10간 좀 되시죠 어 좀 뭐 좀 먹어
아유 저기
둘이 밥을 못 먹어서 어떡해
아유 고맙습니다 이렇게
잘 시켜 줘서
오늘 안 먹은 사람 많죠 아
으으 아니
저희 밥 못 먹었어 일로 와봐요
응응
거기 들어가 있을 때 얼른 먹어
아 종혁 씨
오늘 고생 많았어요 네 아니에요
아니 대표님 아까 저 핀
서버까지 너무 고마워 이거 잡아
주는 거
아니 보통은
머리가 좀 이렇게
약간 다듬는 게 경우가 많은데
너무 이쁘시던데
잘 어울리게 된 거 같아 의상이랑
저 아트적인 거 하고 싶다고
어
어 어때요 어우
50 개는 아니에요
음
근데 오늘이 힘들었어
아직 안 끝났지만
오늘 힘들었을 거예요
저기는 뭐
아 너무 시간이 촉박한데
아 맞아요 죄송해요
할 게 뭐야 아니야
아이고 제가 너무
그런 문제가 아니라니까
알고 있는데
아니 그 종영 씨가 촉박을
해 가지고 그런 게 아니라 응
내가 응
갑자기 2리 꼬여 가지고 맞아
응 나 때문에 그런 거
아니에요
선생님 아니라니까
왜 자꾸 그렇게 말씀하세요
그냥 좋아요
아니 아니 저희는
그렇지 않는데 라면은 먹
라면은 먹을까 먹으면
좀 부족하죠
드세요 아니
시간이야 되나 괜찮아요 응
나는 먹을래요 아 좋습니다 어 응
응 나는
피곤할 때
매운 거 먹어야 되지 않아요
아닌가
착취해서 같이 네
절로 가 절로 가
어 미안해요 저 남자분이 한 소리
이게 직업병이에요 그니까
제가 좀 미용실 베이스로 일하고
시간이 진짜 중요하거든요
왜냐면 그다음
스케줄이 있는 분들이잖아요
딜레이가 되니까 이게
압박이 진짜 큰 거예요
시간이 되게 딜레이가 많이 되겠네
할 수 있어요
할 수 있어 아이 캔디
선생님 화이팅 해요
힘내세요 ㅎㅎ
이거 간식으로 먹어야겠다
이거 먹고 좋은 생각이 있습니다
응 그리고 바나나도 먹어야지
다 먹을 거야 다 드세요
말리지 마요 안 말릴게요 응
다 드셨어요
고마워요
crazy
i'm moving to Korea after today
아 이제 캔디스가 곧 올 거예요
친구분 평소
스타일과 굉장히 다르게 했거든요
네 어 이제
이제 눈을 가려도 된대요 어 아하
아 눈 좀 가려주세요 됐어요
커브 6 아이스
my name is candace just
graduated
from Columbia university and
currently
working in the public sector
at the un
i'm learning to beat myself
and to do things
that's good for me as well
so i was talking
to my roommate
about it and she's also Korean
and she was recommending
this place
i'm very interested
in trying out
the k beauty style
우와
예
우와 우와
우와 우와 우와 우와
마이 갓
i'm gonna draw some
eyelashes
이렇게 립스틱 된 듯한 눈을 크게
떠진 거 같은 그런 효과를 했고요
we're gonna try
some color
contacts okay
it's just like a
pineapple it's like a oh right
right it looks so
natural right yeah
it's so natural
wow
oh
so pretty
your eyes look bigger
and kind of like a
mysterious feeling
you know
케이 스타일 있어요 비드컷이라고
와
문제가 뭐냐면
그날 드레스를 봤는데 또
드레스에
맞는 머리를 또 해 줘야 되고
oh my god that dress
yes
어 감사합니다 땡큐
5 땡큐 가이스 감사합니다 ㅎㅎ 5
마이 갓 감사합니다 5 마이 갓 땡큐
땡큐 땡큐 땡큐 땡큐 땡큐
사랑해 사랑해
that was crazy
oh baby
thank you so much for reading
저
타임인데 헤어 디자이저는 머리가
진짜
금같거든요 아 그래요 다행이다
hello
she's on your hair designer okay
nice to meet you do you want to open up yeah i have
pictures for our friends if
you want to see yes
so amazing
because of what i said
i planned your
hairstyle and then and then
it's a good idea
그리고
아유 스트단
아유 스트 스트단 아유 스트단
예스 예스 ㅎㅎ
댄서래요 댄서 아 댄서
what type your dance kpop dance
kpop dance
wow kpop yeah oh nice
really yeah
wow so amazing
i like kpop dance
i was a little nervous
they said a lot that i
i seemed very shy
because
it was a very unfamiliar
environment for me and i think
an unfamiliar
environment
we can get very like
closed off and shy
you know i used to go
dance academy
really to learn
stepping you know stepping
i don't know
no
and i learn highboy
ㅎㅎ
you know this song
oh that's three kids yes
that's class i know it
i love the dance
that's a good dance
is this
here is many high layer yeah
굉장히 똑같이 얘기했는데
my life is very tired
yeah do you understand
yeah because of many
many thinking many many way
and many
is an 케어드 매니 피플
앤 매니 매니 플랜
yeah because of many
many people super e wow so amazing
i think all my friends are e i'm the only i real yeah you're gonna be tired yes so
so tired
이 곱슬이 너무 예쁘다 웨이브가
아이 캔 나도
와우 쏘 베리 굿
컬러도 너무 이뻐요
음 요 헤어
컬러 이즈 베리 나이스 아 땡큐 예
매니코리아 라이트 디스 컬러 ㅎㅎ
맞아
한국말을 잘 알아들으시니까
응 이뻐졌어요
디노
이뻐졌어요
이츠 코리아너들 제모 이 뷰티풀
체인지
우와
예
하 하하하 네
ㅎㅎ
대체 퍼펙트 땡큐 아
진짜 퍼펙트하다
아
좋다 너
아이 나이스 투 미츠 6 아
what movie do you like
have you been to New Zealand can you create
the new name
in American for human name
can you recommend me for me
i look like a different person
so obsessed
oh
i think i've never
looked this good
ever
really yeah okay you're ready
yes okay
이
야 하하 너무 넓어
두구 두구 두구 두구 두구 두구 어
출발한대요 출발
open
my name is Ashley i'm
twenty three years old
i am a university student but
i never
really knew how to do it myself
so i wanted
to have this experience
to try it and
just try something new
랄랄랄랄랄랄랄랄랄
makeup was pretty different
from what i usually do
it was a little bit
scary at first just
cause i didn't know how i would
feel about it
but i am happy
with how it came out
and it's
made me wanna try new things
이 친구의 라이프 스타일이라던지
아니면 즐겨 있는 옷
근데 보니까 굉장히
편하게 하고 다니더라고요
자주 할 만한
그런 거를 보여드리는 게
훨씬 유행하겠다
해뷰헐 이가리 메이크업
5 so pretty 5
no shy you are so shy
i was i was a little nervous
when i came
cause i've never done anything
like this before
but i'm giving you a
the different person at the
character
okay yeah right now the third
okay yeah
어 또 깔롱 부리나요 네 깔롱
요 스킨 에스 5 클린
소 소 클린
스팟 스팟 스팟 스팟 소
예뻐졌어요
이츠 코리아 너들
i felt really good
when i came here
and everybody
said things like that
or like complimenting my makeup
or my hair
it made me feel like really
pretty
it was all just so
special to me so it made me feel
less like i was
just getting a haircut
and more like
i was being helped
by people who really cared
just made me happy
wow
oh my god wow you're naked wow
i feel incredible wow
you're naked wow
i feel incredible
wow
so pretty oh
your hair is so nice
oh my god it looks so like
can you do it to me
wow it's magic
magic truly
wait i'll turn around for you
wow
you gotta
bend down too i can't
i can't see that high wow wow
oh thank you so much
wow that's so nice
i love it thank you thank you
i i never
i never do anything
like this special
like for my like
appearance or like
hair or makeup
thank you so much
thank you to everyone
for being so kind and helpful
really appreciate it
this is an amazing experience
i'll never do anything
this cool again
thank you guys
짱
짱 5 어떻게 알아 한국말 잘해요
no bye
that was crazy
what just happened
what just happened they're like
oh that's crazy
이제 입을 연애 그렇게 부끄러워하다가
음 약간 긴장했나 봐요 아 그리고 굉장히 엔트롤 리플스 근데 되게 러블리
하신 분이었어요 어
눈은
정말 깔끔하게 잘하는 거 같아요
뾰족한 엣지가 있어요
저는 진짜
레오랑 진짜 작업
많이 해 보고 싶을 정도예요
하면은 다 이뻐
되게 샘 메이크업을 누나가 너무 잘해요
look at me
i really love drag
drag art
yeah me too
that's what i wanna do
yeah yeah
you wanna
do i want to get into that
yeah yeah
굉장히 제가 이 메이크업 되게 좋아하거든요 유명한 메이크업 아티스트가 합동으로 작업하는 건
처음 본 거 같아요 원 데이 아이 원 투 메이크업 뉴욕 볼 드래그 퀸 너 재밌구나 지금 ㅎㅎ 재밌지 예 물속 모정 목표 근데 거기다 앞에 다크가
붙어요
누나가 메이크업을 한 만큼 나도 좀 더 올려야지 라는 생각 자꾸 드는 거예요
와우
아 내가 좋다
이런 거를 진짜
샵에서 해볼 줄이니까
너무 신기하다